Pedro:
1ª: Porque o repositório local não estava sincronizado com o remoto, sendo necessário dar um git pull.
2ª: Esse commit cria uma nova branch, que é uma ramificação de desenvolvimento. É importante para que cada desenvolvedor ou time de desenvolvivemnto tenha controle na implementação e testes do projeto. 
3ª: Caso haja conflitos, o git mostra cada caso e permite que as alterações sejam reorganizadas, impedindo que um desenvolvedor apague o trabalho de outro.

João:
1°- Pois o repositorion remoto do Github já possuia alterações enviadas pelo aluno A, então ele fez isso para o trabalho do aluno A não seer perdido.
2º- Ele é criado para criar ou acessar um anova branch. Na vida real isso permite que em uma equipe, cada um trabalhe em uma funcionalidade sem alterar a banch principal.
3°- Atravéz do controle de versões, commites e sistema merge. Quando duas pessoas alteram o mesmo arquivo, o git indentifica as diferenças e impede que uma alteração apague a outra sem avisar.